¿Has hecho
¿Qué te pedí que hicieras?
busqué a willa
y la amenazó con darme 10 millones.
Estoy seguro de que ella
Pídaselo al Sr. Perry.
Bien.
quiero hacer
Kevin pierde la calma
y cometer errores.
Entonces puedo hacer
Mina del Grupo Perry.
Sr. Rod,
me pregunto
si tengo la oportunidad
ser tu mujer.
Eres bastante oportunista.
Es mejor.
Estoy de buen humor ahora mismo.
Refréscate y espérame.
Tome su tiempo.
Estoy acabado.
¡Voy tarde!
Todo es culpa tuya.
Seguiste insistiendo...
No te preocupes.
No dirán una palabra incluso si lo eres.
¿Por qué?
¿Podrían
todos saben que yo
¿Entró por nepotismo?
También está bien si
No quiero que lo sepan.
Por supuesto que no.
Sólo quiero trabajar.
Ningún trato especial.
Vamos.
Te llevaré allí.
Entra.
¿Cuándo tuviste un coche como este?
Es del Sr. Perry.
Soy su conductor.
Tengo que recogerlo.
Te despediré.
Entra.
Ningún trato especial. ¿Recordar?
No entraré.
Tomaré un taxi.